Er zijn een aantal stappen die worden genomen voordat de datasets met Kaggle Api kan worden geimporteerd. 

Stap 1 : Authenticatie kaggle api (Kaggle verwacht dat we onzelf authenticeren voordat de API gebruikt kan worden:Stel je kaggle api token in
download kaggle.json file van kaggle
maak een .kaggle folder aan in hoofdmap gebruikers
Verplaats de kaggle.json file van downloads naar hoofdmap)

Stap 2:Initialisatie: (code)

Stap 3:Soort dataset: Er zijn twee soorten datasets. Een competitiedataset of de op zichzelf staande datasets.
Wij maken gebruik van twee datasets die op zichzelf staand zijn.Deze gaan niet gepaard met een wedstrijd en kunnen door iedereen geupload worden.
Op de datasetpagina staat de gebruikersnaam en de datasetnaam.

Stap 4: Uitpakken
Elke dataset met kaggle api wordt gedownload als een zip bestand
