Voor de tweede bar plot wordt naar de bedrijfsomvang van het bedrijf gekeken gedurende de jaren 2020-2022.Hierbij zal het aantal medewerkers voor het bedrijf verschillen per bedrijfsomvang. L staat voor meer dan 250 medewerkers, M staat voor 50 tot 250 medewerkers en S staat voor minder dan 50 medewerkers. Als we de bedrijfsomvang vergelijken dan valt het op dat het aantal medewerkers voor de verschillende bedrijfsomvang van 2020 laag is. In het jaar 2022 zien we een groot aantal medewerkers die behoren tot M. 