Voor de eerste bar plot wordt naar het aantal medewerkers gekeken per ervaringsniveau van de baan gedurende de jaren 2020-2022. En staat voor entry-level oftewel junior met een instapniveau, Ex staat voor executive met manager gerelateerde beroepen. Mi staat voor een middenklasser en de Se staat voor werkervaring op expert/senior niveau. Als we het aantal medewerkers per ervaringsniveau voor de jaren 2020 tot 2022 met elkaar vergelijken dan valt het op dat het aantal medewerkers met een uitvoerend niveau in alle jaren in de minderheid zijn. Terwijl het aantal middenklassers en expert/senioren hoger ligt. Alleen in het jaar 2020 is het aantal junioren met instapniveau hoger. 
