In dit hoofdstuk gaan we terugblikken op hoe betrouwbaar ons model is. Zo viel ons op dat er in de gevonden datasets bepaalde waarden niet heel realistisch leken, zo waren bepaalde salarissen voor full-time medewerkers ver onder het gdp. Dit lijkt ons onrealistisch voor een persoon binnen de data science wereld. Een mogelijke verklaring voor deze ‘onrealistische’ waarden zijn dat de maandsalarissen misschien zijn opgegeven in de dataset door meerdere personen. 
Daarnaast waren er eigenlijk van 3 beroepen maar rond de 100 datapunten waardoor er naast de beroepen van ‘Data-scienist’, ‘Data engineer en ‘Data analist’ een voorspelling wordt gedaan op basis van heel weinig data. 